#### 写一点自己的所思所想，所见所闻，希望以后的自己，能看到自己曾经走过的路。
----
#### 2025年01月28日
>2025年1月28日，除夕，坐了30多小时的硬卧车到达县城再经四五个小时的堵车，夜幕降临前回到了家，这次回家很多以前没有过的想法第一次浮现在脑海，
>二姐再过一两年也要结婚了，以后可能过年就我一个人和父母，而我每年回家的时间少之又少，看着他们花了一辈子心血逐渐构建起的温暖的小屋，
>现在一切都井井有序，如今他们正在慢慢变老，每当想起终有一天父母老去，这个温暖的小屋也终将变得冷清无人打理，心里多了几分无奈，正应了那句话，
>生命是一本关于破坏的文集，你构建的一切最终都会崩溃，每个你爱的人都会死去，任何秩序或稳定感都不可避免地湮灭，
>对他们来说，在这个村庄度过了人生的绝大部分时间，饥饿的童年，兄弟姐妹众多，经人介绍的婚姻，生儿育女，省吃俭用抚养孩子长大，
>如今到了儿女结婚的年纪，儿女结婚这一件事对父母来说是一定要完成的，他们无法接受一个不结婚的观念，因此总是有意无意间对我提起，
>表达的始终是一个传统的观念，不管和对方有没有爱情的基础，不管未来幸不幸福，先把婚结了，她们怕自己老去就无法再帮助子女照顾下一代，
>从某些观念来说，你不能认为他们的思想是不对的，毕竟他们生活的这片土地上从来如此，找不到对象结不了婚似乎意味着人生的失败，子女是他们活着的意义，
>把人生的喜怒哀乐寄托于孩子身上。

>人生的痛苦往往来源于可以做选择，如果我就像爷爷，父母辈这样，整个生命的始终都在这个村庄，一辈子绑定在这片土地，
>不知道这片土地之外的另一个世界，或许我从来不会有这些痛苦，爷爷的人生轨迹会在父母身上重复一遍，我将循环父母的人生，
>我也从来不会觉得这样的循环有什么不合理。可如今有了选择，虽然终将避免不了生老病死，可或许可以换一种人生体验，
>你不能责怪父母无法理解你的想法，认知决定了你对这个世界的理解，如今的父母的想法和曾经的你是一样的，以前看电视剧《天道》时有一些想法，
>这么多年，自己通过读书这条路，得以趴到井口看了一眼外面的世界，正如剧里的叶晓明，刘冰，冯世杰与格律诗公司的投资撤股一般，
>可当你通过读书见识了一个更大的世界后，却发现比起待在井底的绝望，趴在井口看了一眼又掉下去似乎更绝望。你何尝不是读了这么多书，才知道了村以外还有个大世界。
>
#### 2025年01月01日
>2024-2025的交汇点在醉酒中度过，无趣的酒局，第一次喝的如此醉。
>
#### 2024年11月17日
>最近段时间有种强烈想要离开上海的感觉，在这只剩下工作，睡觉，失去了生活，工作格子间，生活合租间，
>一个人虽然获得了很难得的宁静，人总是需要维护一定的社会关系，可转念一想，故乡也不是归处，回去又能干嘛呢，心不定，
>在哪里都漂着，只是在这里似乎更能看到些一些不确定的东西。
>
#### 2024年10月05日
>短暂日本自由行，此刻回到上海的小窝。
>
#### 2024年6月07日
>又是一年高考与端午节，下班躺在房间里，看着房间堆着的各种杂七杂八买的东西，突然感觉很多东西不是得到即意味着拥有，
>看书学习，如果仅仅是把书籍文化当成一种伪装，无法学以致用，生命那么短，你无法容纳那么多的知识，需要的是思考的智慧，
>抛弃那些太过具体的知识，掌握构建知识学科背后的能力。

#### 2024年4月29日
>精神回归，即与自己和解，完成对自己出身的身份认同。这不仅仅是因为，那些自己所厌弃的过去也是自己的一部分，否定过去便是否定生命本身。
>同时更是因为，那些过去所有的一切都是由社会环境所赋予的，那些令人遗憾的结局并不是个人的错。没有什么是纯粹心理的，而是社会规则及其再生产机制狡黠而隐秘地发挥作用的产物。
>平民/工人阶级的每个人都如同提线木偶，被历史之神的无形双手所操控，在社会舞台上按部就班地摆出他们应有的动作和姿势。
>偶尔有那么一两只木偶忽然产生了意识，尽力想要摆脱那一眼看到头的宿命，却也最多只能往旁边挪动一小步，稍稍扩展自己生存的边界。
>渺小的个人在社会机制这样一台巨型机械面前，显得是那样的苍白无力。
>人生就是一场场不断告别又不断重逢的旅行，或久别重逢，或从此一别天各一方。修行就是不断的告别:与亲人告别，与兄弟告别，
>与朋友告别，与导师告别，与曾经自己奉为圭臬的真理告别，与“我”告别。

#### 2024年2月9日
>三年来第一次在家过春节，有人热闹，有人孤独，难得有一段空闲的时间来仔细回忆这三年来发生的一切，因为疫情体验过一个人在外地过年的日子，
>离家久了才懂得何为思念，何为亲情，三年看似很短，可这一段却发生了很多自己曾未经历过的事，对生命与死亡的困惑，疫情三个月封城的无奈，
>填饱肚子成了每天唯一发愁的事；奶奶最后的离开，从此爷爷奶奶外公外婆都成了生命里的回忆；朋友的突然离世，让自己觉得生命是如此脆弱，死亡离得如此近，
>人死了，名誉财富一切终是空；当一个人的时候，如何面对生存与死亡成了自己经常询问自我的问题，看似大部分人身体年龄能到七八十岁，可心灵确只停留在二十多，
>自己到底该如何去度过这短暂的一生，如今真正到了社会，那些曾经学校所教的，自己听说的，自己看见的，自己经历的，基本很难一致；父母逐渐老去，成长的代价
>悉达多认知觉醒了，不可能再回到过去的那种生活中，前路才是他的唯一选择，人生就是一条不归路

#### 2023年12月31日
>2023年最后一天，一年又混到头了，</br>
>思想：</br>
>今年对生与死这个话题思考的比较多，看着身边亲人朋友离世，有人健康安享晚年，有人中年患病不治身亡，有人青年意外离世，独居的日子会经常面对内心的拷问，像现在这种日子人活到三十岁和八十岁又有何区别呢，有的人20岁就已经死去，只是到了80岁才入土。</br>
>回想自己这25年的生活，再看看爷爷辈，父母辈，一代代人循环往复，若没有走出那片地方，或许我也一辈子生于斯，无需去经历更多思想上的痛苦。</br>
>工作：</br>
>技术只能说凑合，又不想巴结领导，跟同事关系也一般，工资待遇也就那样，感觉自己的职业生涯几乎就这样了，一眼看到了头</br>
>思想逻辑比较混乱，缺乏对学习的系统复盘，语言表达总结能力欠缺，思维跳跃，需做到准确简洁表达自己的观点与想法。
>看过温斯顿教授（Patrick Winston）的一场公开课，主题：如何演讲 How to Speak？“学生不应该没有交流能力就走进生活。
>因为你的人生的成功，在很大程度上取决于你说话的能力、写作能力和思想的质量。”我知道我能在某个领域取得成功，是因为交流的质量。而你的口语、你的写作，很大程度上是由这个公式决定的。
>Quality = f（K,P, T)，K，knowledge，你有多少知识储备；P，practice，是用这些知识储备进行了多少实践；T，talent，是你固有的天赋；请注意，天赋（T）非常小，真正重要的是你的知识。</br>
>感情：</br>
>一段比异地还异地的感情


#### 2023年06月24日
>知识与智慧</br>
>罗翔认为，抛弃原则获得的成功，将无法获得内心的平静。他援引纪伯伦语，指出这世间有两种痛，一种是野心还没实现的痛苦，</br>
>还有一种是野心成就后的无聊，很多人都困在两种痛苦里双向切换。</br>
>学历只是经历的一部分，并不必然代表什么。任何层面上的探索都是难能可贵的，即便有些经历被视为失败、无用，</br>
>但也绝不意味着这些唐吉诃德式的挣扎过程就不重要、没有意义。恰是因为岁月打磨和风雨雕琢，才能活出人生该有的样子。</br>
>‘一个人知道自己为什么而活，就能忍受任何一种生活’。


#### 2023年05月03日：
>五一回了趟昆明，晨曦朝露而去,早八点从上海虹桥高铁出发，晚上九点到昆明南站，披星戴月而归，</br>
>三年很短，三年也很长，得到了很多，也失去了很多，从前不懂何为故乡，不懂何为亲情，不懂何为家，</br>
>不明白有的人一别就是永远，不明白世界那么多人

#### 2023年2月12日
>想学的太多，只会患上“自我监督焦虑症”，最终的结果是彻底躺平，放飞自我。人如果和时间赛跑的话，终归是输的。</br>
>选一个方向，慢慢读一些书籍，不求学有所成，但求内心欢喜！
>逻辑训练，语言训练，做事说话思路清晰，流程上无逻辑漏洞。

#### 2023年1月1日
>记得26号那天大早晨坐上了通往县城的班车，一路上迷迷糊糊睡到了城里，天气格外寒冷，到了城里哆哆嗦嗦下了车也没停留，</br>
>叫了一张通往火车站的出租车，迅速买了一张通往昆明的火车票，托着个行李箱，一路上只想睡觉，</br>
>下了火车坐上地铁睡意昏沉的坐到了姐姐家，</br>
>第二天姐夫开车送我到了机场，两个多小时的飞机再加一个小时的地铁又回到了上海的小窝。我曾经是如此习惯这样一个人人来人往，</br>
>可这次阔别两年第一次回家，一路上拖着发烧的疲惫身躯高铁地铁火车的赶回家，奶奶临终前见了一面，</br>
>这世上能跨越时空的或许只有爱与思念，</br>
>无论亲情爱情，本来你我在平行时空互不串扰，因为血缘有了纠缠。这是第一次如此不想离家太远，</br>
>上海这里没有亲人，没有太多值得思念的情感，</br>
>除了理想与生存，随着年龄增长一种矛盾与痛苦在漂泊岁月里日益加强。</br>
>微信读书对我的年终总结，用了《死亡诗社》里的一句话，很切合我意</br>
>We don't read and write poetry because it's cute.We read and write poetry because we are members of the human race.</br>
>And the human race is filled withpassion.Andmedicine,law,business,engineering,these are noble pursuits and necessary </br>
>to sustain life.But poetry,beauty,romance,love,these are what we stay alive for.</br>
>我们读诗写诗，非为它的灵巧。我们读诗写诗，因为我们是人类的一员。而人类充满了热情。医药，法律，商业，工程，</br>
>这些都是高贵的理想，并且是维生的必需条件。但是诗，美，浪漫，爱，这些才是我们生存的原因。</br>


####  2022年12月16日
>今晚失眠了，和家里人通了个视频，主要是看一眼奶奶，和我上次见的时候，已经完全变了，人变得瘦弱，眼睛看不见，</br>
>浑身肿，这是我第一次见到一个快走向生命终点的人的形态，人走向死亡是很孤独的，</br>
>可能在某个漆黑的夜里，刚好这两年我一直在思考人的生存与死亡，似乎有种陷入虚无主义的感觉</br>


#### 2022年11月27日
>最近总有种历史重演的感觉，以前我总觉得背井离乡那种无奈与痛苦在我们这代人身上应该没有那么强烈了，毕竟如今路已修到家门，</br>
>哪怕从祖国最南端到最北端也不过那么几个小时的机程，可当下的疫情让我体验到了那种曾经只在书本里读过的到乡翻似烂柯人的凄凉之感，</br>
>有家不能回，疫情严重阻碍了我和家乡亲人的物理距离，都市青年，漂泊孤独，四海沉浮，对断舍离的重新思考，对生与死的认真思量，</br>
>对人生真实与自我心路的探索，抛却那一切强加的伪装，最近跟爸妈打电话都总是说到奶奶的病情严重，八十多岁的老人孤独冷清，</br>
>死亡一步步在靠近，我有时候夜里总会身临其境那种感觉，人总是要死亡的，那些天伦之乐都是不真实的，面对死亡的过程很孤独，</br>
>多少人的一生禁锢于那方寸土地，未曾感受过人性的快乐，真实与美，稀里糊涂的活着，在某个夜里悄然离开这个世界，</br>
>除了那几位身前好友，没人再知道你来过，你存在过，当记得你的人也化为尘土的时候，我们终将隐没在历史的尘埃里。</br>
>人生是如此孤独，那支撑我们有勇气快乐活下去的最本质力量是什么呢，或许是爱。


#### 2022年10月16日
>找回了童年失去的那些快乐，尝试红酒排骨

#### 2022年10月07日
>疫情下的一次随性而行</br>
>此刻回到了上海的小窝，一切熟悉的感觉与味道，一间有点杂乱的房间，一个人，一台电脑，一架钢琴，点份外卖，</br>
>打开youtube,戴上耳机，点开某首喜欢的MV,再打开Google Docs,听着熟悉的旋律记录一些关于此行的思索。</br>
>我对朋友说我旅游喜欢兴起而往，兴尽而返，出行前也不做任何安排，一般选择一个想去的城市，</br>
>当时出行前几天偶然在某个夜里听到成都的MV,就想去一趟，后来查查成都疫情严重，就改道去广州，</br>
>买好票就出发了，也不提前做攻略，不提前订酒店，不安排行程，我喜欢未知随机的感觉，从未知道，会在哪一天，</br>
>遇到哪一个人，然后再发生怎样的故事。更多的是在于旅途的感受，而非终点。


#### 2022年9月16日
>《隐入尘烟》,很久没看这类反映真实农村生活的电影了，看到了曾经的自己，看到了父母这辈的生活，</br>
>普通人的一生，虚幻与真实，熙熙攘攘的城市，无处归寻的游子之心，十年前我从未想过现在的我做的是计算机，通信方面的工作，</br>
>那时种地,割草，干农活，日复一日重复着相同的工作，我总是在问为什么父母如此辛劳，却只能勉强过上吃饱穿暖的生活，</br>
>省吃俭用，没有任何的娱乐活动，被土地拴住了一生的父母，阶级跃迁

#### 2022年9月10日
>中秋节</br>
>世事一场大梦,人生几度秋凉?</br>
>夜来风叶已鸣廊 看取眉头鬓上</br> 
>酒贱常愁客少,月明多被云妨</br> 
>中秋谁与共孤光 把盏凄然北望</br>
>我们太贪恋向上的感觉了，于是只能创造出艾舍尔的楼梯，去循环一种向上的错觉。


#### 2022年9月4日
>今早音乐把我叫醒，灰蒙蒙的天空，才感觉自己是孤独的，没有做好的早餐，冷飕飕的房间，没有问候，一个想念的人都没有，此时此刻的心情，
>我才24岁，怎么就适应了一个人的生活～⊙上海市＞</br>
>最近一直思考的一个问题是虚幻与真实，每天生活在虚幻与真实之间，
>如何面对真实，享真实？荣誉功利别人的目光都是虚幻的，每天吃的睡的感受到的快乐是真实存在的。
>最近一件很不开心的事：最恨别人推销强迫办卡，一旦办了卡，就算你不喜欢这家店还得强制自己去消费，哎，花钱买不开心</br>
>现实有时就像虚假的妓院一样，真真假假，虚虚实实，都是现实。放弃天真和腼腆是最好的生活方式。
>多少思想家哲学家毕生探索生命意义，寻找真实与虚妄的界限，可人生本身便是无意义的，
>一切情感、生活方式、三观理念都是人类附加于人生本身的强行解释。其实人就是纯粹的，没有目的，亿万星辰里的一颗，几十亿个细胞，一个随时会死亡的地球生物体。
>堕落放纵意味着用虚无的欢乐来填充自己的身体。就像奥雷里亚诺第二和自己的情人挥霍放纵的时候一样。


#### 2022年7月24日
> 六月和七月是我体验人生第一次疯狂消费，疫情后的上海，出入了上海很多足疗按摩spa店，刚开始只是抱着好奇的态度探索一下这些从未接触过的场所，最简单的足疗100左右不等，
> 然后是一些按摩150-200之间，精油spa200以上，各种天花乱坠的名称用词，比如什么玉指养生风情背部保养，淋巴排毒＋头部减压+腹股沟按摩，精致特护+纤指漫游+日式魅惑+
> 极致体验+解乏轻疗养身等，一般普通的精油也就300左右，然后时间长短价格不同，大多入驻美团的商家都比较正规，当然也不乏一些边缘灰色地带，而像用词比较充满诱惑力的
> 一般价格居高，充分调动人的欲望。</br>

技师：</br>
* 普通洗脚按摩技师以年纪中上，有很长时间按摩经验的为主，一般按摩比较到位；
* 普通spa技师主要大多年龄30左右，相貌可以，一般离婚或者结婚后来大城市工作，服务内容比较正规，技师有很多挺善良，只是为了生活；
* 而价格比较贵的店，比如日式等，spa技师以一些年轻漂亮女孩为主，很多没有正规按摩手法，提供到店和上门两种服务，实际服务内容在灰色边缘游走，性价比一般比较低，
描述的和实际差别很大，主要利用人的好奇心驱使。</br>

顾客：</br>
* 一类是想通过按摩来调节身体各个部分功能，这种顾客很纯粹单纯按摩；
* 一类是年轻人，有一些其他想法，更多是追求体验不同技师的新鲜感，按摩其次；
* 一类是一些年纪大的中年人或老人，借按摩来和技师聊聊天，排遣孤独寂寞；
* 一类是有一些男女想法的，会选择一些贵一点的店。
上海很多按摩店都装有摄像头，所以正规店安全性都还行。</br>

经济：</br>
> 按摩洗浴足疗这种场所第一次体验比较重要，因为这决定了顾客会不会第二次再光临，所谓老顾客或者回头客，而美团上的评论也是参差不齐，这些都影响着这家店的经营；</br>
> 一些灰色地带的主要是充分调动人在欲望诱惑下的不理智的消费，昏暗的房间，柔和舒适的享受，钱，欲望，快乐交织的世界，人在这种状态下很容易继续加钟。</br>
> 有欲望的地方就有交易发生，就有经济活动存在。</br>
> 足疗店，KTV摸摸唱这种纸谜金醉，声色犬马的场所，一定是男女目的互换的，男色女钱，总的来说,没什么意思,不就是寂寞时候的消遣罢了,随着下身一下抖动,世界变得索然无味
因为没有感情的泄欲,只是暂时的激情和视觉的冲动,空虚将会变本加厉的还给我们，而进入这一行的的那些技师,会被人性贪婪的本性越陷越深,从足浴做到按摩,从按摩到床上打麻将,
人只要尝到来快钱的刺激,就不想做其他的工作了。曾经有段时间我对于爱情的理解特别急躁，以为快速确定了关系就算谈恋爱了，殊不知爱情是个漫长的过程，没有好的调味剂，再
好的感情也终究在时间这汪流动的淡水湖里慢慢趋于平淡，两人如何两相不厌成了一个值得深思的话题。好的感情需要长期来培养，就像种菜一样，需要播种，浇水，施肥，漫长的等
待，才能收获。暂时的泄欲会让人冲昏了头脑,让人丧失正确的恋爱观，喜欢是放纵，爱才是克制。王小波说：性」是一个人隐藏最多的东西，是透视灵魂的真正窗口。
#### 2022年7月10日
> 昨日培训又当众讲话了，复盘一下，基本是逻辑混乱，没有任何准备的一塌糊涂照着陈述，下次遇到这种情况应该先调侃一下自己为什么站这里，像我们组闰哥
> 那是讲话的艺术，不管面对领导还是同事，处变不惊，琼姐主持人级别的，顾总也是讲话有理有据的，然后拉一个我不会讲话的摸鱼的来即兴演讲，我也做不到
> 云哥那样往往有一些深层次的哲学思考，只能当众献丑回，当众讲话本来紧张，承认自己紧张有啥不好呢，不喜欢层层包装过后反映出的状态，但紧张过后演讲
> 还是得继续，然后调侃一下对内容毫无准备情况下的一些应对，干脆纸也不看了，都是他们写的，劈里啪啦一堆我也每太听清楚，比如侯哥做的就不错，然后针
> 对其他人所说过的做一些简单概括即过，重点说一些自己的观点，通过一些基于自己的事实或他人发生的故事具象化观点（我的问题是本来有很多自己的观点，
> 只是无法完整逻辑的表达出来，比较碎片化，逻辑混乱），也可以联系观众所说过的和主讲人讲过的一些内容来反思自身，比如102030法则，现炒现卖，再对一
> 些现象分析深层次原因，比如文化属性，为什么闰哥站在人群面前就能侃侃而谈，引经据典，成语脱口而出，后发制人，暗度陈仓，缓兵之计，而像我就比较紧张，
> 脑子空白，然后结合自己的过往经历，或者自己的定位，个人比较注重对生活的体验，比如自己曾为了骑行沿着沪杭公路骑了200多公里，体验联系观众的一些问题，
> 比如有人说到的35岁大厂辞退的问题分析，每个行业都会淘汰学艺不精者，或是时代原因，或是个人原因，比如疫情，或者类似云哥来点创意，空白即兴演讲挑战，
> 然后论述如何面对一个毫无准备的突发演讲，陈铭那个女人是最佳辩手，可以评论女人是形象逻辑的典范，辩证逻辑的障碍。情景复现，先抑后扬，但是夸人得实
> 事求是，不是拍马屁每次复盘都有很多话可说，但当时总是脑子空白逻辑混乱，所以讲出来和想到不是一回事，特别还得实际结合场景，观众情绪。或者重绘一下所
> 介绍新人的基本信息 ，考察细节搜索招聘到一些高度自驱力的人并不容易，他们并不需要督促，知人善用。

#### 2022年6月19日
> 什么是爱情？什么是性？什么是欲望？没有性的爱情是爱情么？因为渴望性而谈的恋爱是爱情么？什么是婚姻？多少人是因为满足自己的欲望而谈的恋爱？
没有爱情的性真的会快乐吗？昨晚以一探究竟的目的去了一个zyam店，没有任何目的，只是单纯看看里面干嘛，她以为我去怕有啥想法，实际我就想看看她
会不会按摩，并没有任何想法，然后她也不会按，随便敷衍了事，她看着我尴尬，我看着她尴尬，我就走了，曾经我以为爱与性是可以分开的，我发现我错
了，发现看到人没有任何冲动，只感到恶心，马上走了，zy店，KTV摸摸唱这种纸谜金醉，声色犬马的场所，一定是男女目的互换的，男色女钱，总的来说,没
什么意思,不就是寂寞时候的消遣罢了,随着下身一下抖动,世界变得索然无味 因为没有感情的泄欲,只是暂时的激情和视觉的冲动,空虚将会变本加厉的还给我
们，而进入这一行的的那些技师,会被人性贪婪的本性越陷越深,从足浴做到按摩,从按摩到床上打麻将,人只要尝到来块钱的刺激,就不想做其他的工作了。曾经
有段时间我对于爱情的理解特别急躁，以为快速确定了关系就算谈恋爱了，殊不知爱情是个漫长的过程，没有好的调味剂，再好的感情也终究在时间这汪流动的
淡水湖里慢慢趋于平淡，两人如何两相不厌成了一个值得深思的话题。好的感情需要长期来培养，就像种菜一样，需要播种，浇水，施肥，漫长的等待，才能收获。
暂时的泄欲会让人冲昏了头脑,让人丧失正确的恋爱观，喜欢是放纵，爱才是克制。王小波说：性」是一个人隐藏最多的东西，是透视灵魂的真正窗口。
#### 2022年6月12日
> 把爱情完全资产化，和精神脱离，life philosophy.靠出卖自己容貌青春以赚取利益算不算一种正当方式，法无禁止即可为，我们又何必戴着有色
眼镜去看别人的生活，多少人活着已经不易，穷其一生，只能过普通的生活。何谓文明？</br>
看到句话：什么叫文明呢？</br>
国内电子书网站，我只要看科幻看得多就会给我推荐三体，我看推理看得多就会给我瞎推什么长夜难明（沉默的真相），非常的人工智障；
但是台湾的电子书网站，如果我读日本小说读得多，就会给我推荐各种日本黄漫；
这就是文明。
#### 2022年6月5日
> 早晨醒来一直下着雨，雨天容易惹起人的愁绪，3号端午节那天偶然认识了一位即将离开小区的姐姐，因为这段时间疫情导致的一些变故她打算离开上海回家乡，
对于一个身处异乡的人来说，很难有比他乡遇故知更为珍贵的境遇，虽然只有一两天寥寥数语的交流，却交谈的很快乐，听她讲述了她的有趣经历，尽管我们都
将成为了生命里彼此的过客，但我们都曾因为遇见开心过，海内存知己，天涯若比邻，离别之际，愿她一直开开心心的生活。</br>
人生就像是一个大型的存在主义咖啡馆。我们在这里独坐与沉思、阅读与写作、恋爱与失恋、相聚与分离。你从未知道，会在哪一天，遇到哪一个人，然后再发生
怎样的故事。</br>
寥寥几行文字仅以此纪念生命里的一段插曲...............</br>
人与人之间的相遇、相知、相交都是那么奇妙的过程。</br>
你从未知道，会在哪一天，遇到哪一个人，然后再发生怎样的故事。</br>
有些人，只一眼，便会觉得可以终生交往；而有些人，纵然昼夜相处，却依然不会付诸真情。</br>
甚至有些时候，交情深厚的朋友，也会从言笑晏晏，变成后来的冷漠无语，越走越散。</br>
于是，我们便害怕遇见，害怕别离。</br>
担心遇到的人会打扰自己的生活，也担心遇到的人最终还是离去。</br>
即使是家里养的宠物，当它们或造成伤害、或丢失、或寿终之后，都会让我们的心情跌落到低谷，更何况是人呢。</br>
一个人的性格好坏，直接决定一个人的磁场能量；一个人的磁场强弱，更直观地影响一个人的运气。心情处于低落的时候，磁场就会是一个负能状态。</br>

#### 2022年6月4日
> 今天一个特殊的日子，梯子速度受到很大影响。
# 上海孤岛日记 
#### 2022年6月1日
> 上海孤岛日记告一段落，复工上班.............
#### 2022年5月30日
> 封控以来今天第一次走出小区，我骑着共享单车漫无目的的随便走，感受着疫情封控下城市的花花草草，稀稀疏疏的人流，解封第一件事那当然是理发，
> 头发见证了疫情痕迹，很多人在路边理发，就随便一个凳子，风吹得头发碎屑满地都是，也不管理完头发没洗浑身痒痒，褪去精致的生活，大家都差不
> 多，或许生活本质如此。

 
